الضحية
هنا. زجاجة النبيذ.
أصعب.
مرة أخرى.
الوضع سيء حقًا.
إذا استمر هذا،
لن تتمكن من رؤيته أبدًا
ابنتك مرة أخرى.
لكن…
… ربما كان زوجك هو من استفزها؟
ماذا لو كانت أفعالك دفاعًا عن النفس؟
قتل غير مقصود
في حرارة اللحظة.
قد يكون ذلك عاملا مخففا،
تخفيض عقوبتك إلى ثماني سنوات.
على حسن السلوك، ربما حتى خمسة.
سوف ينقذك من رد الفعل الأخلاقي.
وعندما يحين الوقت،
سوف تفهم ابنتك
لماذا اضطررت لاتخاذ هذا القرار.
أصعب.
حقًا؟
- دعونا نقلبه. نعم.
- اقلبها؟
انظر مباشرة إلى عارضة الأزياء.
اطعنه ست مرات.
أنا هنا.
لا تغمض عينيك.
لم أفعل ذلك.
أنا لم أقتله.
الرجاء مساعدتي.
- عد إلى موقعك.
- أنا أتوسل إليك.
كيف...كيف أقتل زوجي؟
- العودة إلى موقفك.
- أنا لم أقتله.
- عليك أن تصدقني، من فضلك.
- هنا.
- مرة واحدة فقط. لو سمحت.
- هنا. امسك هذا.
مرة واحدة فقط، أتوسل إليك.
الرجاء مساعدتي. من فضلك صدقني. من فضلك.
السيدة ان.
أي شخص اتهم خطأً عادة
رفض إعادة تمثيل مسرح الجريمة.
فلماذا وافقت على القيام بذلك،
فقط لإنكار ذلك في منتصف الطريق؟
لأنني لم أفعل ذلك.
أن يون سو.
إذا استسلمت واعترفت بذلك،
ثم سأكون كذلك
"الأم التي قتلت والدها"
لابنتي.
وأنا لا أستطيع الحصول على ذلك.
لا أستطيع أن أقول أنني قتلته عندما لم أفعل ذلك.
أنا أتوسل إليك.
يرجى كشف ما حدث في هذه المحاكمة.
حسنًا. حسنًا. طلب.
هادئ.
السيدة ان.
هل هذا يعني أنك تنفي التهم؟
عفوا، ما هي أفكارك
على الحكم اليوم، يا سيدي؟
وكانت النتيجة طبيعية
تم التوصل إليه من خلال عملية قانونية، و…
بدلاً من الاحتفال بالفوز،
ما يهم هو أن العدالة قد تحققت.
ليس هناك ما يستحق الاحتفال.
لقد رحلت الضحية
ولن يعيده شيء.
لكن المدعى عليه سينفق
بقية حياتها في السجن.
هل تتوقع أن يستأنف الدفاع؟
هذا هو اختيارها،
لكن ذلك لن يغير أي شيء.
نحن ندخل الآن.
الصعود.
عملت كمساعد طبيب أسنان
لعيادتهم لمدة عام.
وطوال الوقت، كان لهم الحق،
كما لو كانت طبيعة ثانية.
لقد تم استدعاؤهم في ذلك اليوم أيضًا.
اتصلوا بي إلى منزلهم
وأمرني
كما لو كنت خادمتهم.
لقد كان عيد ميلادهم
فلماذا كنت أنا من يقوم بالطهي وتقديم الطعام؟
لهذا السبب قتلتهم بهذه الوحشية؟
كنت أحمله
في حقيبتي لبعض الوقت،
أفكر في نفسي،
"سأقتل هذين الزوجين اللذين لا يطاقان
بمجرد أن أحصل على الفرصة."
وكان حقيبتك أيضا
فيه مشرط جراحي.
هل كنت تحمل ذلك دائمًا أيضًا؟
هل كان المشرط مخصصاً للزوجين؟
أوه لا.
وكان ذلك فقط لحماية نفسي.
لأنه عالم خطير.
هل سبق لك استخدامه
لإيذاء شخص آخر؟
لم أفعل
بعد.
"حتى الآن"؟
بصمات أصابعك.
ماذا حدث لهم؟
كان من التعامل مع المواد الكيميائية
في العيادة العام الماضي.
شعور جيد بتقشيره.
يشعر وكأنه كذلك
جلد شخص آخر.
ولهذا السبب كنت
إبقائهم على هذا النحو؟
أعتقد أن المطبوعات يمكن أن تكون مفيدة لكم أيها رجال الشرطة.
أنا لا أحتاج إليهم بالرغم من ذلك.
يا.
هل تعتقد أنه مضحك؟
مهلا، كنت تعتقد أنني يمكن أن تحصل على
شيء للشرب؟
أنا عطشان جدا.
- أيها اللعين--
- مهلا مهلا.
ماذا تريد؟ القهوة أم الشاي الأخضر؟
القهوة من فضلك.
لا كريم. لا السكر.
تعال معي.
المحقق باي
هل يمكنك الحصول على القهوة من فضلك؟
- بدون كريمة أو سكر.
- تمام.
ًكان كبيرا.
إلى متى علينا أن نستمر في علاجها؟
كأنها حتى بشرية؟
طريقة للحفاظ عليها معا.
لذا؟ ما رأيك حتى الآن؟
لا أعرف.
من الصعب التأكد.
ما الذي تتحدث عنه يا سيدي؟
المرأة مريضة نفسيا.
- شكرًا لك.
- بالتأكيد.
أوه، دكتور لي. شكرا لحضوركم.
- مساءا يا سيدي.
- هل كان عليك الاتصال بي في هذا الوقت المتأخر؟
- وصلت إلى المنزل في وقت مبكر الليلة لمرة واحدة.
- أنا أعرف. أنا آسف حقا حول هذا.
كيف هي؟
اه، حسنًا، إنها تجيب
كل ما نطلبه بلطف شديد.
"بلطف"؟
هل تعتقد حقا
تلك الكلمة تناسب ذلك المخلوق؟
آسف. "بدقة."
أنت لم تغادر المكان
حتى بعد وفاة الزوجين.
بقيت في منزلهم.
هل كنت تنتظر شيئا؟
لا أعرف.
إذن لماذا لم تترك منزلهم؟
أعتقد أنني أردت فقط أن...
مراقبتهم لفترة أطول قليلا.
- مختل عقليا.
- ش!
حسنًا إذن. هل يمكنك وصف
كيف بدا الزوجان
عندما كانوا يموتون أمامك؟
أجسادهم…
…كانوا يتدافعون…
…مثل زوجين من الأسماك
على الأرض.
ترفرف حول.
وكانوا يعضون على شفاههم
رجعت العيون للوراء، وأصبحت بيضاء بالكامل،
الأيدي والأقدام الملتوية
مثل الفروع العقدية.
كلا الجسدين
تتلوى حولها وحولها مرارا وتكرارا.
ببطء،
شيئًا فشيئًا...
ماتوا.
السيدة مو يون،
عن هذا الزوجين.
قلت أنك عملت معهم لمدة عام.
كيف تتخيل شعورهم،
يموت أمامك؟
أتخيل، مثل قلوبهم
تم تمزيقها وإشعال النار فيها.
لا بد وأنني كنت في عذاب.
طوال الوقت، ربما نأسف
ما وضعوني فيه.
هل تحب القطط؟
اعتدت أن أملك واحدة.
مم. أوه، هل لعبت معها في كثير من الأحيان؟
لم أكن.
همم. هل سبق لك أن ضربته
أو أذيته بأي شكل من الأشكال؟
لا يجب أن تفعل هذا النوع من الأشياء.
وليس للحيوانات التي لا تستطيع التحدث،
بغض النظر عما فعلوه.
ثم لماذا تذهب
إلى هذا الحد مع الزوجين؟
بغض النظر عما وضعوك فيه،
كانوا الناس.
لا ينبغي أن تفعل ذلك للناس. يمين؟
لهذا السبب بالضبط فعلت ذلك.
تمام.
هل يمكنك الإشارة إلى الشخص الذي يبكي؟
لأنهم حزينون؟
هل نقوم باختبار المرض النفسي؟
دكتور,
هل أبدو لك مثل مريض نفسي؟
سيدي، اسمح لنا بالمرور!
مهلا، شخص ما سوف يتأذى!
مهلا، هيا! يا! سلالم! الدرج!
تعال. يتحرك. يتحرك!
هل تؤمن بنظام العدالة؟
شخص ما سوف يتأذى!
سنفعل هذا لاحقا! لاحقاً!
- نعم! لا تدفع!
- قل شيئا! بضع كلمات!
واحد فقط. اعذرني.
اسمحوا لي أن أسأل سؤالا واحدا!
واحد فقط! الضحايا كان لديهم ابن!
لو سمحت! هل لديك أي شيء على الإطلاق
أن تقول للصبي الذي تركته يتيما؟
وأنا متأكد من أنك تعلم أيها الصبي الصغير،
والدتك وأبوك لم يكونا أشخاصًا طيبين.
جريمتك هي كونك طفلتهم...
والآن أنت تدفع ثمنها أيضًا.
ما الذي جعلك تفعل ذلك؟
النزيل 2784.
النزيل 2784، آن يون سو.
انتقل إلى غرفة الزيارة 4.
شكرا لحضوركم.
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا مرت
مع إعادة تمثيل؟
وكيف انتهى الأمر بـ Ki-dae كشرير؟
ماذا حدث بالضبط بينكما؟
يون سو.
أنا بجانبك مهما كان الأمر،
لذلك فقط أخبرني بكل شيء.
أقول لك ماذا؟
سواء قتلت كي داي أم لا؟
هل هذا ما تريد أن تسأل؟
أنت تعرف أنني لا أطلب منك ذلك.
قلت كل ما كان علي أن أقوله.
كيف حال سوب؟
أفتقدها، لكنها لا تستطيع زيارتها. يمين؟
ماذا؟
هل حدث شيء لسوب؟
يون سو، أنا...
- أمي.
- همم؟
قال لي صديق
أن والدة سوب قتلت والدها.
اكتشف جون يو ذلك.
لقد كان يتجنب سوب.
أعلم أنه لا يمكن أن يكون صحيحًا،
لكنني لا أعتقد أنني أستطيع الاستمرار في القيام بذلك.
لا، لا، مون جون.
ماذا عن سوب؟
ما الذي من المفترض أن تفعله بمفردها؟
مون جون. مون جون، أستطيع الخروج من هنا.
أنا لم أقتل كي داي. أنت تعرف ذلك!
لنا أن نعرف الحقيقة
لن يغير شيئا.
مهما صرخنا عاليا
هذا ليس صحيحا. لا أحد يستمع.
اسمع، لقد وجدت مكانًا جيدًا لـ(سوب).
الناس هناك طيبون للغاية.
سأزورها في نهاية كل أسبوع.
- انتهى وقت الزيارة.
- أنا آسف.
سوف أتأكد من أن سوب يحظى بالعناية الجيدة.
أنا آسف.
إلى متى تعتقد أنها سوف تستمر؟
أراهن على وجباتي الخاصة
تشنق نفسها خلال شهر.
أيها العضو التناسلي النسوي الغبي!
آه! كنت أحاول التركيز
ويمكن أخيرا أنبوب! أيتها العاهرة اللعينة!
الكلبة سخيف غبي!
ماذا، ماذا؟ ما الذي تبكي عليه؟
الكلبة اللعينة. ما الذي تبكي عليه؟
ابنك اللعين لن يراك بعد الآن؟
هذا كل شيء؟ اللعنة من أجل!
إنها لا تريد رؤيتك مرة أخرى أبدًا!
أنت القاتل الذي قتل والدها!
نعم، لا القرف. هل يمكنك إلقاء اللوم عليها؟
أيتها العاهرة التي لا قيمة لها. اللعنة.
مهلا، أيها اللعين الغبي.
حاول التفكير في الأمر
برأسك الصغير الغبي!
كيف من المفترض أن تتصل بالعاهرة
من قتل والدها "أمي"؟
استمع لي، أنت كيس من القرف!
من الآن فصاعدا، لبقية أيامك،
طفلك سوف يفكر فيك
كالعاهرة اللعينة، أيها الأحمق اللعين!
أيتها العاهرة اللعينة!
أنت العاهرة.
الجحيم الذي تنظر إليه، أيها العضو التناسلي النسوي؟
سأقتلع عينيك!
أوه، اللعين!
مركز احتجاز جيونجي بوكبو
رقم النزيل: 407
الاسم: مو يون
انظر للأمام مباشرة.
العلامة تواجه الأمام.
قم بإزالة كل شيء باستثناء ملابسك الداخلية.
ماذا فعلت بجسدك بحق الجحيم؟
أغلق الغطاء.
اوه الساعة.
لقد حصلت على إذن في وقت سابق.
يمشي.
- قف.
- لديك وجه جميل.
النزلاء 2918، 1828، 5168. خطوة للأمام.
مهلا، لقد حصلت على انتباهي.
- عليك اللعنة. ماذا بحق الجحيم الذي تنظر إليه؟
- هادئ.
- توقف عن التحديق!
- كيف انتهى بك الأمر هنا؟
- كن هادئاً!
يمشي.
إلى أين أنت ذاهب؟ تعال الى هنا!
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا! أنت، تعال هنا!
اصطدم بالحائط.
- ضد الجدار!
- هل آذيت نفسها؟
لا، لقد دخلت في قتال
مع ذلك وال صن في الزنزانة رقم 5.
لست من قتله!
لم أفعل أي شيء! لم أكن أنا!
من فضلك! يجب أن أخرج من هنا!
لقد تم توريطي. من فضلك!
وال صن؟ العاهرة بالكاد تستطيع المشي بمفردها.
قف!
ولهذا السبب انتهى بها الأمر هكذا. اللعنة.
على ما يبدو، حصلت على رأسها
اصطدمت بالحائط،
وما زالت لم تتوسل أبدًا من أجل حياتها.
لو كان أقل قليلاً لفعلت
ينتهي بك الأمر مع ندبة ضخمة على جبهتك.
أراهن أنك ربما تفكر،
"تعتقد أن هذا مهم لشخص ما
من يريد أن يموت؟" يمين؟
أسمع ذلك.
عندما تحاول الحيوانات قتل نفسها
عادة ما يفعلون ذلك
عن طريق تحطيم رؤوسهم في الصخور.
هي، هي...
- مهلا، أوقفها!
- مهلا، ماذا تفعل؟
- أسرع! يذهب!
- توقف عن ذلك!
مهلا، توقف عن ذلك! قف!
هل جننت؟
هل أنت مجنون فعلا؟ توقف، أنت... توقف!
- يا للقرف.
- هنا!
أقسم أن هذه العاهرة قد جن جنونها. قف!
ماذا تفعل؟ هل أنت مجنون؟ قف!
لكن كما تعلمون،
حتى الحيوانات لن تقتل نفسها
إذا كان لديهم صغار للاعتناء بهم.
سمعت أن لديك فتاة صغيرة
في الخارج.
أنت لا تريد أن تكون
أقل من الحيوان، أليس كذلك؟
سأعيدها
إذا تم العلاج.
قف يا سيدتي.
لا ترفع رأسك. مجرد الاستلقاء مرة أخرى.
ط ط ط.
- أنت تأخذها إلى الحبس الانفرادي، أليس كذلك؟
- نعم.
إنها حقاً يجب أن تبقى هنا الآن
يمكن أن تصبح الأمور حرجة
لأنها إصابة في الرأس.
اه، دعونا ندعها تأكل هنا،
وسوف أراقبها
للدوخة والغثيان.
من فضلك لا تتدخل
أي محادثة غير ضرورية.
نعم سيدتي.
وقت الوجبة.
يا.
أنا جائع. تعال.
أعطونا حصة لائقة مثل الآخرين.
- أنت تحصل على الكثير.
- اه، مجرد تمريرها على طول.
ط ط ط.
أوه، لقد نسينا أن نضبابها
قبل الجلوس لتناول الطعام.
أختي. الطعام يأتي دائماً في المقام الأول، أليس كذلك؟
حتى جبل كومجانج
يجب رؤيته بعد الوجبة.
ماذا يجب أن نفعل؟
يمكن للهاز أن ينتظر،
لكن إذا كنا سنتناول الطعام معًا،
ينبغي لنا على الأقل
تعلم أسماء بعضنا البعض.
إذن يا عزيزتي، ما الذي تفعله؟
احتيال الأغنياء؟
المخدرات؟
قتل.
يا.
لقد قتلت شخصا ما
بهذا الوجه وأذرع عيدان تناول الطعام تلك؟
إذن كيف فعلت ذلك؟
ذراعاي نحيلتان،
لكنهم أقوياء بما فيه الكفاية
لتسميم طعامهم.
وكانوا يتذمرون،
أعضائهم تحترق من الداخل إلى الخارج.
هكذا قتلتهم.
يا للقرف. استمع لهذا الوافد الجديد
ينفث قذارة كاملة.
انها ليست ثرثارة الخيل.
هل تريد مني أن أظهر لك؟
يمكنني أن أضربه الآن
مع عدد قليل من الحبوب من هنا.
أنت تبتسم؟
أنا ذاهب لقتلك سخيف،
أنت العاهرة سخيف!
- أنت قطعة صغيرة من القرف!
- يا إلهي!
الكلبة اللعينة!
ابتسم مرة أخرى، أيها العضو التناسلي النسوي اللعين! نعم!
تعال! ابتسم مرة أخرى!
أتحداك أيها اللعين الصغير!
اجلبه!
الكلبة اللعينة!
انهض أيها اللعين.
دعونا نقدم لك البدء المناسب.
اذهب الى هناك!
من بحق الجحيم تعتقد أنك،
عدم احترام لي من هذا القبيل
لأنك قتلت شخصا ما؟
اللعنة عليك! لماذا لا تقتلني أيضا، مهبل؟
حاول أن تقتلني، أيتها العاهرة اللعينة!
اللعنة!
الكثير من الموقف اللعين
من شخص ليس سخيف القرف.
يا إلهي!
هذا هو الشريان السباتي الخاص بك هنا.
الجزء الأكثر حيوية في جسم الإنسان.
دمعة صغيرة،
ودماءك تتناثر في كل مكان.
ليس هناك طريقة
يمكن للمستوصف مساعدتك.
سوف تنزف
قبل أن تصل إلى المستشفى.
ماذا؟
هل ما زلت تعتقد أنه براز الحصان؟
يمكنني أن أظهر لك كل شيء الآن.
ماذا تقول؟
يا! يا!
ساعدني!
لماذا؟ ماذا جرى؟
عنكبوت!
السجين 407، هل تمزح معي الآن؟
عندي فوبيا العناكب
حتى عنكبوت صغير
يمكن أن تجعلني مشلولا.
ساعدني! ساعدني! أحتاج للخروج الآن!
- حسناً، اخرجي.
- الآن! الآن! أحتاج للخروج!
لا يوجد أي خيوط عنكبوت في هذه الغرفة،
لذا ادخل.
لا بأس هنا، أليس كذلك؟
هل قمت بفحصها؟
إذا رأيت واحدة أخرى،
عليك أن تخبرني على الفور.
لا تجعلها مشكلة في وقت لاحق.
إنشاء القانون والنظام
أصيب جهاز الكمبيوتر الخاص بي بفيروس وتعطل.
لا شيء يسير على ما يرام اليوم.
لا شيء يعمل
لك اليوم.
تريد الخروج من هنا، أليس كذلك؟
من هناك؟
لقد رأيتك في الأخبار.
كنت تتسول الناس
لإرضاء صدقك.
"أنا لم أقتله."
"من فضلك صدقني."
"لم أفعل ذلك."
لم أر أحدا قط
تبدو يائسة جدا من قبل.
من أنت؟
ساحرة.
قاتل.
مختل عقليا.
يمكن أن أكون ملاكًا لك إذا سمحت لي.
الملاك الذي سوف يخرجك من هنا.
اليوم 37. ما الذي استغرقك كل هذا الوقت؟
ما الذي استغرق وقتًا طويلاً؟
الخلية 4، مو يون
الزنزانة رقم 5، آن يون-سو
زوجك...
سأعترف بقتله
الاعتراف بمزيد من القتل
لن يغير شيئا بالنسبة لي على أي حال.
ما الذي تتحدث عنه؟
لكن ليس بالمجان بالطبع.
هناك شيء
أريد منك أن تفعل بالنسبة لي أيضا.
بعد أسبوع واحد
النزيل 2784، هيا اخرج.
يمشي.
يا إلهي، هذا مخيف.
كانت هادئة طوال الأسبوع،
ثم بدأت للتو مع هذا هراء.
ماذا أفعل؟
أنا و407 فقط هنا الليلة.
دعنا نذهب.
حسنًا، إذا لم تكن قد أكلت،
تعال وأحضر مؤخرتك إلى هنا وتناول الطعام.
هل يحدث للحفاظ
أي الصحف حولها؟
مهلا، انظر من يريد التحدث الآن.
أريد أن أعرف إذا كان هناك صحف.
لماذا تحتاج الصحف
بينما نحن نأكل؟
إنهم هناك!
شكرًا لك.
حسنًا، ليس عليك أن تشكرني.
أعتقد أنها تحب الأخبار يا رفاق.
- صحيفة؟
- نعم.
كان ينبغي أن أعطيهم لها عاجلا.
امرأة بلا بصمات أصابع
"ولدت ساحرة"
عمل المريض النفسي؟
الدافع وراء جريمة القتل يثير الجدل
المشتبه به يعترف بارتكاب الجريمة بوجه فارغ
المشتبه به شاهدهم يموتون
ساحرة سيئة السمعة
ساحرة لا ترحم
الكلبة اللعينة. لعنة صاخبة جدا. اللعنة.
تم تحديده كنوع جديد من المرضى النفسيين
سم محمول، مشرط جراحي في كيس
جاهز للقتل في أي لحظة
لابد أنك تفكر،
"من هي لتقول كل هذه الأشياء المجنونة؟"
أنت على حق. إنه جنون.
إنه هذا النوع من الشيء
أن لا أحد في كامل قواه العقلية سيفعل.
ولكن لا يزال، في النهاية...
توقف. النزيل 2784.
...أعلم أنه سينتهي بنا الأمر
هذا الشيء المجنون.
- ادخل إلى الخلية.
- النزيل 2784.
ماذا…
لقد اتصلت بك، وأنت لا ترد.
لقد أرسل محاميك
إشعار بالانسحاب.
كنت سأطرده على أية حال.
أنت تعلم أنه لا يمكنك الذهاب إلى المحاكمة
في قضية قتل
بدون محامي، أليس كذلك؟
إذا لم تتمكن من العثور على واحد في الوقت المناسب،
ثم سيتعين عليهم تعيينك
مدافع عام.
كما أنا متأكد من أنك على علم،
هذه المحاكمة ليست حول
سواء كنت مذنبًا أم لا.
لقد تم القبض عليك في مكان الحادث
واعترف بالفعل بكل شيء.
الشيء الوحيد الذي يمكننا أن نتجادل حوله
هو الحكم،
لكن بصراحة لا أعتقد…
دعنا نذهب مع العرض
أكبر قدر ممكن من الندم.
إذا أبرزنا
الأفعال الخاطئة للضحايا،
عليك تجنب عقوبة الإعدام.
إذا كنت محظوظا،
قد تحصل على ما لا يقل عن 20 عامًا.
كيف هذا الصوت؟
لا يهمني أي من ذلك.
أريد المساعدة في شيء واحد فقط.
ماذا؟ تريد تقييم نفسي
أو شيء من هذا؟
لن يسمحوا بذلك.
وحتى مع ذلك، فإن هذا لا ينجح في كوريا.
لن يتم تصنيفي على أنني عاهرة مجنونة.
أريد فقط محاكمة أمام هيئة محلفين.
حسنًا، انظر.
هذا الطريق لن ينجح إلا
إذا كان لديك شيء يستحق الاستئناف
لأعضاء هيئة المحلفين، ولكنك لا تفعل ذلك.
أليس هذا أفضل لك أيضاً؟
لأنه مع محاكمة أمام هيئة محلفين،
سوف تحصل على الحكم في يوم واحد.
أو هل تريد الاستمرار في التعامل
مع شخص مثلي؟
محاكمة مو أمام هيئة محلفين
المدعى عليه
في قضية مقتل زوجين طبيب أسنان،
ينعقد اليوم
في محكمة مقاطعة جيونجي بوكبو.
ماذا بحق الجحيم كانت تفكر؟
قدم مو للمحاكمة أمام هيئة محلفين
قبل إجراءات اليوم،
لقد تعلمنا للتو.
في المجتمع القانوني،
تنقسم الآراء حول دوافعها.
يتكهن البعض بأنها ربما تحاول
مناشدة مشاعر هيئة المحلفين،
بينما يعتقد الآخرون
إنها ببساطة تسعى إلى جذب انتباه الجمهور.
يرى بعض النقاد ذلك
الاستخدام العشوائي للمحاكمات أمام هيئة محلفين
يهدر كميات كبيرة
من أموال دافعي الضرائب.
على أية حال،
نظرًا لطبيعة المحاكمات أمام هيئة محلفين،
هناك احتمال قوي
هذا حكم نهائي في قضية مو
سيتم الوصول إليه بنهاية اليوم.
المشي.
تحقق لمعرفة ما إذا كانوا لك.
إذا كانوا كذلك، يمكنك الحصول على تغيير.
نعم، إنهم ينتمون لي.
مرحبًا. هنا في قاعة المحكمة.
- هنا، السيدة كيم!
- أوه، مرحبا!
مرحبًا.
يمكنك الضغط بيننا.
اذهب الى هناك. نعم، الطريق إلى هناك. نعم.
ألا يمكنك السماح لي بالدخول فحسب؟
هناك مكان فارغ هناك!
أوه، انظر. إنها على وشك البدء.
القضية الجنائية رقم 2022،
محاكمة الهيئة الجنائية رقم 415.
سنبدأ الآن
محاكمة المتهم مو يون
من المتهم بجريمة القتل
كو بيونج سو ولي يي ريم.
يرجى إزالة القناع الخاص بك
قبل بدء المحاكمة.
في 2 يونيو 2022،
وفي حوالي الساعة الرابعة عصراً،
المتهم مو يون
قتل الزوجين
كو بيونج سو و لي يي ريم
في منزلهم في إلسان،
مقاطعة جيونج جي,
عن طريق جلد طعامهم
مع السم المعد مسبقًا وهو الأكونيتين.
وعلاوة على ذلك، وقفت السيدة مو يون جانبا
وشاهد الضحايا يعانون من العذاب
لمدة 20 دقيقة تقريبًا بينما ماتوا،
عدم اتخاذ أي إجراء لمساعدتهم.
عمل بشع ومثير للقلق.
حضرة القاضي، أود ذلك
لمخاطبتك
وأعضاء لجنة التحكيم.
ومن خلال هذه الحالة،
لقد شهدنا الوحشية المطلقة
من جرائم المتهم.
ولم تكن هذه مجرد جريمة
متجذرة في الصراع الشخصي.
لقد كانت إهانة مباشرة
للمجتمع بشكل عام.
ولذلك، أطلب من المحكمة أن تفرض
أقصى عقوبة يسمح بها القانون.
السجن مدى الحياة للمتهم،
مو يون.
مستشار.
- مستشار.
- نعم؟
لقد كنت هادئًا نوعًا ما اليوم.
هل ستقدم حجة ختامية؟
لا يا حضرة القاضي.
حسنًا.
أعضاء لجنة التحكيم،
هذه المحاكمة لا تتعلق بالتحديد
الذنب أو البراءة.
مسؤوليتك اليوم هي أن تتعمد
على الجملة المناسبة
للمدعى عليه.
اتخاذ قرار بشأن عقوبة شخص آخر
هي مهمة صعبة للغاية.
السيدة مو
هل من الممكن أن ترتفع؟
أي ملاحظات أخيرة
هل تود أن تقول لهيئة المحلفين؟
لو شئت،
يمكنك مخاطبة هيئة المحلفين مباشرة.
حسناً يا حضرة القاضي...
هناك جريمة قتل أخرى
الذي أنا مسؤول عنه.
إذن ماذا علي أن أفعل حيال ذلك؟
طلب. طلب.
السيدة مو
هل تستطيع... هل تكرر ذلك؟
هل قلت جريمة قتل أخرى؟
نعم.
السيدة مو،…
المحكمة مكان مهيب.
كل ما تقوله هنا يجب أن يكون صادقا.
أقترح
تفكر مليا قبل أن تجيب.
أنا أعترف أن هناك…
هناك شخص آخر قتلته.
طلب! النظام في المحكمة!
في تحول صادم للأحداث
المدعى عليه
في محاكمة قتل زوجين طبيب الأسنان
اعترف للتو بارتكاب جريمة قتل أخرى
خلال بيانها الأخير بعد ظهر اليوم.
- لماذا اعترفت؟
- لماذا انتظرت الاعتراف؟
مو يعترف بالقتل
زوج المعلم
في السجن، تعلمت شخصًا آخر
تم حبسه بسبب أفعالي.
لم يعجبني ذلك لشخص آخر
كان يُنسب إليه الفضل في ما فعلته.
إذا ثبت أن اعترافها صحيح،
يمكن أن يؤدي ذلك إلى زيادة الفرص بشكل كبير
تبرئة المشتبه به الحالي
بتهمة قتل زوجها.
وفي ضوء ذلك، الأحداث…
يجب أن تفكر
"من هي التي تقول كل هذه الأشياء المجنونة؟"
أنت على حق. إنه جنون.
إنه نوع من الأشياء لا أحد
في عقلهم الصحيح سيفي بالغرض.
ولكن في النهاية،
أعلم أننا سنفعل ذلك في النهاية
هذا الشيء المجنون.
انتهى وقت التمرين بسبب المطر.
يعود الجميع إلى مبانيك الخلوية.
أوني!
حظ سعيد!
الآن، حان الوقت لك
لرد الجميل.